




Всем привет! (Привет, начинающие программисты!!)
Недавно я прочитал книгу Мэта Кона 'Руководство по разметке Markdown'.
Это небольшая книга, всего на 62 страницы.
Она посвященная языку разметки Markdown (.md), который вы могли встречать к примеру на GitHub.
Хотя книга на английском языке, не стоит пугаться — даже без глубоких знаний можно разобраться благодаря множеству примеров, или же с помощью переводчиков, таких как Google Translate или DeepL.
Markdown — это простой и я бы даже сказал интуитивно понятный язык разметки,
а книге рассматриваются как базовые, так и продвинутые возможности языка, хотя не все из них поддерживаются всеми платформами.
Это руководство особенно полезно для тех, кто впервые сталкивается с Markdown или хочет лучше разобраться в его синтаксисе.



Формат видео включает в себя рассмотрение примеров из книги которые вы можете так-же найти по ссылке под видео в моем репозитории на github.


Я регулярно буду снимать видеообзоры книг по программированию и выкладывать примеры кода.
В следующем видео я буду обозревать книгу по регулярным выражениям от ...... Можете подписаться на канал чтобы не пропустить новые книги.